Quanti processi generiamo usando questo codice?
    for (i=0; i<3; i++)
        fork();
-genererà 7 processi + il padre=8 processi
E questo codice quanti processi genera?
    for (i=0; i<3; i++) {
        n = fork();
        if (n == 0) printf("sono un figlio");
        else printf("sono un padre");
    }
-completamente analogo genererà 7 processi + il padre= 8 processi 
E invece quanti processi genera questo codice?
    for (i=0; i<3; i++) {
        n = fork();
        if (n == 0) {
            printf("sono un figlio");
            exit(0);
        } else
            printf("sono un padre");
    }
-genererà 3 figli + il padre = 4 processi

Allego pdf comportamento dei tre programmi.

Vedete differenze tra i tre programmi? Quale programma si comporta
"correttamente"?

-Si i primi due programmi generano 7 processi nuovi mentre il terzo programma genera solo 3 processi nuovi.
-Se per correttamente intendiamo che vogliamo richiamare solamente 3 processi nuovi allora solamente il terzo programma è corretto. 
