Che cosa restituisce la system call wait?

-ritorna il pid del figlio se il figlio termina o viene interotto, altrimenti restituisce -1 e modifca errno per specificare l'errore.

A cosa serve l’argomento della wait?

-Serve a contenere le informazioni di terminazione del processo figlio.

In che senso padre e figlio "condividono" le variabili?

-Il figlio ha una copia esatta delle variabili, ma non le condividono infatti si trovano in due aree di memoria completamente differente. 

Dichiarare una variabile intera myvar e, prima della fork(), assegnarle un valore
X. Modificare il valore di myvar nel corpo del figlio. Stampare myvar nel codice
del padre prima e dopo la wait(). Che valori di X possiamo aspettarci? Perché?

-Il padre stamperà il valore: "X"  perchè la variabile myvar non verra modificata dalla procedura padre.
Mentre il figlio stamperà la variabile con il valore modificato (esempio la procedura figlio modfica la variabile myvar moltiplicando per due il valore X e sommando 3) stamperà:"2X+3".
Verranno stampati due valori differenti perchè le modifiche alla variabile myvar, avranno effetto solo nella variabile myvar del figlio e non quella del padre.

Cosa succede se il processo padre non attende la terminazione del figlio con
una wait()?

-Dipende dal codice, se il padre non ha bisogno di aspettare la terminazione del figlio per finire il suo scopo, 
non ci saranno errori.
Mentre se il padre ha bisogno di aspettare la terminazione del figlio per continuare il suo codice, 
è probabile che ci siano degli errori di sincronizzazione ma non è certo, 
questo dipenderà da come il sistema operativo deciderà di gestire i processi.

